猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
媽咪啊
仲未得呀？
唔該快手啲啦
你等多陣啦
我要令佢更加好味啊
好快，就到我生日㗎喇
我都係啊
噉唔係淨係代表我年紀大咗一歲咁簡單
我乜東東啊？
而代表我就變做城獵人喇
所以我要離開屋企
離開屋企？
我留意到我身處嘅環境
係間温暖嘅房間，無論想要乜嘢
我都可以得到
漫畫、遊戲機、電視機
簡直係想要乜就會有乜
如果可以享有呢一種舒適生活嘅話
就唔會成為出色嘅打人
我唔可以成日都依靠父母㗎
我一定要重新鍛鍊我自己
我都要離開屋企啊
小夫乖仔，已經整好咗喇
媽咪整呢個蛋糕同你慶祝啊
小夫，你要出街呀？
我係為咗要成為一個出色嘅男人
我要重新鍛鍊自己啊
真係好出色啊
梗係
大件事喇
你，伸出嚟吖
乖仔，你凍唔凍啊？
唔凍啊
你打算去邊度啊？
要去好遠嘅地方，媽咪
你唔好阻止我啊，為咗鍛鍊自己
我要離開屋企
離開屋企
加油啊，乖仔
離開屋企？
等陣先，去邊度好呢？
一於去揾多啦A夢幫手
係噉，我喺房裏面等佢喇
呢啲係咩嚟㗎？
肯定係多啦A夢嘅法寶啊
係咪可以坐上去去某個地方嘅呢？
嚟啦，請坐上嚟啦，真係可以？
小夫
呢啲係咩交通工具嚟㗎？
唔使問啊
鬼一定係未來百貨公司送嚟試用㗎啦
果然係啊，有咩用途㗎？
呢度話準備咗兩部去白鵝島嘅膠囊船
提供畀尊貴客户試用𡁜
請同朋友一齊享受精彩嘅旅程
噉講𡁜
喂，多啦A夢，淨係得一部咋喎
又係喎
係唔係有咩搞錯咗呢？
係小夫啊
小夫佢擅自坐咗膠囊船去咗白惡幾啊
好啦，我哋去帶佢返嚟啦
順便請埋靜香嚟啦，咩話？
已經抵達白惡幾
好嘢，我離開咗屋企嚟咗白惡幾呢度啊
而家見到嘅係色斷木
色腳型阿木，薩爾克族嘅族人
做咩叫埋胖虎佢嚟喎？
我都唔想𠿪，但係佢自己要跟埋嚟㗎咋
你哋喺度講乜嘢啊？
冇嘢，冇講嘢啊
係白屋企真係好期待啊
係喇
唔知我哋會唔會有時間去探下變之助呢？
應該就唔會喇
即將抵達白屋企
首先入埋先，快啲跟到
離開屋企去博惡技
客人，請你快啲返嚟啦
雖然呢一帶係食草恐龍嘅棲息地喎
但係隨時都會有食肉恐龍出現㗎
唔係𠻺嗎？
咁危險㗎，竟然帶我哋去噉嘅地方？
唔好意思
仲有暴利組嘅交流船，就喺呢度
就係小夫組嘅交流船喇
小夫係咪平安無事呢？
佢唔喺度喎，到底小夫去咗邊度啊？
好啦，我哋一於分頭去揾啦
唔可以㗎，呢度係白鵝巖嚟㗎
四周圍都有好多好危險嘅恐龍㗎
小夫
大家嚟咗呀？
小夫，你應該離開膠囊船走出嚟㗎
冇辦法啦，因為要去廁所吖嘛
噉樣好危險㗎，你而家係喺八惡忌啊
係啊，多啦A夢
等陣啦，解釋下就會明㗎喇
小夫呀
大家都好擔心你啊
好啦，既然大家冇事噉就好喇
不如我哋大家一齊享受白鵝絹旅行啦
贊成
多謝你哋嘅好意啊，不過我唔會參加
點解啊？
我今次嚟呢度…
係為咗離開屋企？
乜嘢話？
冇錯
因為我好快就生日喇生日
唔單止係表示年紀大咗一歲
而係表示自己將會成為大人
因為我好想成為一個出色嘅大人
所以我決定離開屋企鍛鍊自己
走咗嚟白惡幾
點啊？係咪好出色呢？
有乜咁好笑啊？
好似你呢種又白臉又厭戰又
貪龜嘅人嚟空屋企做嚟白屋嘅
冇可能生活到啊，你驚到叫媽咪
快啲嚟救我啊，我哋都唔會走嚟救你㗎
冇錯啊，你講吖
首先你要點樣揾食物啊？
睇到未？
呢一張係金卡嚟，勁嘅呢
只要一卡在手就乜嘢都可以買到啦犀利啊
借我用得唔得啊？
我嘅至深好友，但係
你用張卡喺邊度買嘢啊？
呢度係白鵝頸嚟喎
所以你都係放棄啦
就同我哋一齊享受旅行啦，小夫
就噉決定啦
唔制啊
我一定要喺呢
一度鍛鍊自己成為一個出色嘅男人
你哋咪理我啊
本虎啊，快啲去追佢啦
小夫
噉，我哋都坐膠囊船去追小夫啦
小夫，等陣啊
胖虎
小夫啊，你真係同大家一齊喺度旅行喇
我為咗要成為一個出色嘅
男人先嚟到白鵝島㗎
救命啊
唔得，唔可以噉做啊
求下你啦，幫我哋一次吖
淨係幫我哋去揾一個人咋
我嘅用途只係帶人去旅行，求下你吖
膠囊船先生
都係唔可以㗎
胖虎，緊坐啲啊，似乎冇追嚟喇喎
係噉快啲過去多啦A夢佢哋嗰度啦
喺邊個方向呢？
雖然我唔會去㗎，但係我有樣好嘢…
噔噔
係乜嘢嚟㗎？
GPS
只要有呢一樣嘢
就會即刻知道自己喺
邊同埋要揾嘅對象喺邊度
好嘢啊，噉而家去揾多啦A夢啦
點解？
咩事啊？
偏偏呢個時候嚟攰着啊
嗰隻嘢冇完全食晒喎，係噉
我就唔客氣啦
係邊一種恐龍嘅蛋嚟啊？
小夫，畀我吖
不如將呢隻蛋孵化出嚟做寵物啦
抑或只係做荷包蛋食呢？
仲有冇多啲呢？
胖虎，走埋啊
快啲走啊，小夫…
小夫
胖虎
我嘅至深好友
小夫佢…
小夫佢啊
暴龍同小夫都唔喺度喎
佢畀隻暴龍吞咗落肚？
但係仲未可以肯定㗎
我哋唔可以絕望㗎，冇錯啊
哎吔
睇下，係小夫張信用卡啊
話唔定仲有其他嘢留低㗎
嗰樣係…
係小夫嘅GDP嚟㗎
係GPS啊，係冇用㗎喇
呢部嘢壞咗㗎喇，部嘢冇壞到㗎
其實只係因為白惡鬼呢
度根本冇GPS衞星
所以先用唔到咋
我完全唔知道啊
我個鋼鐵舞真係好失敗啊，由得佢啦
但係，多啦A夢
我哋而家有冇辦法可以揾到小夫啊？
尋人拐杖
小夫喺邊度？
小夫喺嗰個方向，即係佢冇事啊
神啊，求下你吖
希望佢知心好友小夫唔係暴龍個胃入面
好
行啦
胖虎，你個兔做乜嘢啊？
西瓜？
我頭先揾到個西瓜啊
夜晚行動嘅話，會好危險㗎
今日就喺呢度露宿啦
唔知小夫有冇事呢？
小夫應該可以喺嗰隻暴龍手上走甩嘅
我哋要信佢啊
做乜嘢啊？
救我啊
好可愛啊
可…
可愛？
呢隻係乜嘢嚟㗎？
睇佢個樣應該係隻暴龍BB啊
之不過，點解會喺呢度𠸏？
係喇，原來係噉
即係胖虎你之前攞嗰隻蛋孵化咗？
多啦A夢呀，點樣處置呢隻暴龍BB啊？
聽日揾到小夫之後就帶
隻暴龍BB去揾佢媽媽啦
佢媽媽一定揾緊佢㗎，胖虎
呢隻嘢交畀你照顧喇，我照顧？
點解啊？
因為佢最想親近嘅人係你囖
帶住佢點樣周圍去啊？
左手左腳㗎喎
又係喎
我記得我明明有放到入袋㗎喎
揾到喇
係乜嘢嚟㗎？
我絕對唔會用啲噉嘅嘢㗎
胖虎，幾襯你啊
咪嘈啊
靜啲，唔好嘈啊
大雄啊
係噉冇事喇，大雄
真係好險啊
暴龍啊
全部都係副節龍，係避緊呢隻嘢啊
嗰個係…
係小夫啊
你可唔可以細力啲㗎？
喂，咪住…
咪住啊
小夫
佢始終都係畀隻暴龍捉住咗
佢會畀暴龍食，唔好啊
我都話埋住喇，你聽唔聽到啊？
弊喇…
唔好…
唔好啊
弊喇，點算…
你做乜嘢喎？
太過份喇
你今次又…
想點啊？
想點？
唔好啊
OK， Pop
喂…
停啊
我叫你停啊
到底發生咩事啊？
嗰隻暴龍一定係見到
小夫喺佢個巢嘅蛋殼度
就當咗小夫係啲蛋孵化出嚟嘅BB啊
一定係噉喎
隻暴龍當小夫係佢個仔呀？
係噉，就唔使擔心佢畀暴龍食咗喇
雖然而家係唔使擔心喎
但係最大問題係點樣救返小夫先得𠿪
因為對方始終係一隻暴龍啊
噉又係
的確係啊
哎吔…
救命啊
多啦A夢，嗰隻暴龍喺度保護緊小夫呀？
喂…
我而家想返屋企啊，你明唔明啊？
取上去啊
一定會順利返去㗎，小朋友
睇嚟瞓着咗喎
好啦，胖虎、大雄，準備好未啊？
取物成圈
只要命令呢個成圈
無論乜嘢都可以將佢帶過嚟㗎
將小夫帶過嚟啦
咩事？
係大好機會嚟啊，哎吔
係激龍啊
唔通…
唔通佢係為咗嚟保護我𠸏？
停手啊
聽我講啊，你唔使理我㗎
我絕對唔會有事㗎
你快啲走啦
小夫，大聲啲啊
佢嚟喇
逃走啦
阿皮啊
點解追住嚟𠸏？
佢係咪仲嬲緊啊？
大件事喇
佢仲追緊嚟啊，睇嚟佢係想娶返小夫啊
係噉就交畀佢啦
你唔係𠻺嗎，竟然講啲噉嘅嘢？
同媽媽一齊真係太好喇
同媽媽一齊？
媽咪…
小夫
又有鼻涕喇
嚟吖，等我幫你抹咗佢啦，小夫
明明係離開咗屋企，去咗白惡幾㗎喎
但係就一啲進步都冇啊
猶如在夢幻國，神奇力量鎮我
火仔的法寶…
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多